Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/33/22/89/332289.*.001.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: <a href="https://matplotlib.org/api/_as_gen/matplotlib.pyplot.figure.html#matplotlib.pyplot.figure">figure</a> tells you the call signature:
ja: <a href="https://matplotlib.org/api/_as_gen/matplotlib.pyplot.figure.html#matplotlib.pyplot.figure"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">図</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、呼び出しの署名を示しています。</font></font>
zh_cn: <a href="https://matplotlib.org/api/_as_gen/matplotlib.pyplot.figure.html#matplotlib.pyplot.figure"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该图</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">告诉您呼叫签名：</font></font>

source: <a href="https://stackoverflow.com/questions/335896/how-to-complete-this-python-function-to-save-in-the-same-folder#336001">This answer</a> allows easily to combine all three images in one image file to see the difference in sizes.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/335896/how-to-complete-this-python-function-to-save-in-the-same-folder#336001"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この答え</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">により、3つの画像すべてを1つの画像ファイルに簡単に結合して、サイズの違いを確認できます。</font></font>
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/questions/335896/how-to-complete-this-python-function-to-save-in-the-same-folder#336001"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通过此答案，</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以轻松地将所有三个图像合并到一个图像文件中，以查看大小的差异。</font></font>

source: <code>fig.set_figwidth(val)</code> or <code>fig.set_figheight(val)</code>
ja: <code>fig.set_figwidth(val)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>fig.set_figheight(val)</code>
zh_cn: <code>fig.set_figwidth(val)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>fig.set_figheight(val)</code>

source: <code>figure(figsize=(1,1))</code> would create an inch-by-inch image, which would be 80-by-80 pixels unless you also give a different dpi argument.
ja: <code>figure(figsize=(1,1))</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、インチ</font><font style="vertical-align: inherit;">ごとの</font><font style="vertical-align: inherit;">画像を作成します。これは、別のdpi引数も指定しない限り、80&times;80ピクセルになります。</font></font>
zh_cn: <code>figure(figsize=(1,1))</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将创建一英寸一英寸的图像，该图像将为80&times;80像素，除非您还指定了不同的dpi参数。</font></font>

source: <strong>Deprecation note:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">非推奨のメモ：</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">弃用说明：</font></font></strong>

source: After changing the current size, it might occur that you have to fine tune the <em>subplot layout</em>. You can do that in the figure window GUI, or by means of the command <a href="https://matplotlib.org/3.1.1/api/_as_gen/matplotlib.pyplot.subplots_adjust.html">subplots_adjust</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">現在のサイズを変更した後、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サブプロットレイアウト</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を微調整する必要がある場合があり</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、FigureウィンドウのGUIで、またはコマンド</font><a href="https://matplotlib.org/3.1.1/api/_as_gen/matplotlib.pyplot.subplots_adjust.html"><font style="vertical-align: inherit;">subplots_adjustを</font></a><font style="vertical-align: inherit;">使用して行うことができます。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更改当前大小后，可能需要微调</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">子图布局</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">您可以在图形窗口GUI中执行此操作，也可以通过命令</font></font><a href="https://matplotlib.org/3.1.1/api/_as_gen/matplotlib.pyplot.subplots_adjust.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">subplots_adjust来执行此操作</font></font></a>

source: Another option, to use the rc() function in matplotlib (the unit is inch)
ja: 別のオプションとして、matplotlib の rc()関数を使用することもできます(単位はインチです)。
zh_cn: 另一个选择,使用matplotlib中的rc()函数(单位为英寸)。

source: As of Matplotlib 2.0.0, changes to your canvas will be visible immediately, as the <code>forward</code> keyword <a href="https://matplotlib.org/api/_as_gen/matplotlib.figure.Figure.html?highlight=set%20size%20inches#matplotlib.figure.Figure.set_size_inches">defaults to <code>True</code></a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Matplotlib 2.0.0以降、</font></font> <code>forward</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キーワードの</font></font><a href="https://matplotlib.org/api/_as_gen/matplotlib.figure.Figure.html?highlight=set%20size%20inches#matplotlib.figure.Figure.set_size_inches"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">デフォルトは</font></font> <code>True</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">なので、キャンバスへの変更はすぐに表示さ</font><font style="vertical-align: inherit;">れ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从Matplotlib 2.0.0开始，对画布的更改将立即可见，因为</font></font> <code>forward</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关键字</font></font><a href="https://matplotlib.org/api/_as_gen/matplotlib.figure.Figure.html?highlight=set%20size%20inches#matplotlib.figure.Figure.set_size_inches"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">默认为</font></font> <code>True</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: As per the <a href="https://matplotlib.org/faq/usage_faq.html#matplotlib-pyplot-and-pylab-how-are-they-related">official Matplotlib guide</a>, usage of the <code>pylab</code> module is no longer recommended. Please consider using the <code>matplotlib.pyplot</code> module instead, as described by <a href="https://stackoverflow.com/a/41717533">this other answer</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://matplotlib.org/faq/usage_faq.html#matplotlib-pyplot-and-pylab-how-are-they-related"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">公式のMatplotlibガイド</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に従って、</font></font> <code>pylab</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">モジュールの</font><font style="vertical-align: inherit;">使用は</font><font style="vertical-align: inherit;">推奨されなくなりました。</font><a href="https://stackoverflow.com/a/41717533"><font style="vertical-align: inherit;">この別の回答で</font></a><font style="vertical-align: inherit;">説明されているように、代わりに</font></font> <code>matplotlib.pyplot</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">モジュールの</font><font style="vertical-align: inherit;">使用を検討してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">根据</font></font><a href="https://matplotlib.org/faq/usage_faq.html#matplotlib-pyplot-and-pylab-how-are-they-related"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">官方Matplotlib指南</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font><font style="vertical-align: inherit;">不再建议</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>pylab</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">模块。</font><font style="vertical-align: inherit;">请考虑改用</font></font> <code>matplotlib.pyplot</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">模块，如</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/41717533"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该其他答案所述</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Conversion to cm
ja: cmへの変換
zh_cn: 换算成厘米

source: For Older Versions
ja: 古いバージョンの場合
zh_cn: 对于旧版本

source: For example,
ja: 例えば
zh_cn: 例如:

source: Generalizing and simplifying psihodelia's answer. If you want to change the current size of the figure by a factor <code>sizefactor</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サイホデリアの答えを一般化し、簡略化します。</font><font style="vertical-align: inherit;">Figureの現在のサイズを係数</font> <code>sizefactor</code> <font style="vertical-align: inherit;">で変更する場合</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">概括和简化psihodelia的答案。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果要通过系数</font> <code>sizefactor</code> <font style="vertical-align: inherit;">更改图形的当前大小</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Here's a test script from the above page. It creates <code>test[1-3].png</code> files of different sizes of the same image:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記のページのテストスクリプトを次に示します。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、作成し</font></font> <code>test[1-3].png</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同じ画像の異なるサイズのファイル：</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是上一页的测试脚本。</font><font style="vertical-align: inherit;">它会创建</font><font style="vertical-align: inherit;">同一图像的不同大小的</font></font> <code>test[1-3].png</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文件：</font></font>

source: How do you change the size of figure drawn with matplotlib?
ja: matplotlibで描いた図のサイズを変更するには?
zh_cn: 如何用matplotlib改变所画图形的大小?

source: How do you change the size of figures drawn with matplotlib
ja: matplotlibで描いた図形のサイズを変更する方法
zh_cn: 如何改变用matplotlib绘制的数字的大小

source: If you want to change the default settings, you could do the following:
ja: 初期設定を変更したい場合は、以下のようにします。
zh_cn: 如果你想改变默认设置,可以进行以下操作。

source: If you want to just <a href="https://matplotlib.org/api/_as_gen/matplotlib.figure.Figure.html?highlight=set%20size%20inches#matplotlib.figure.Figure.set_figheight">change the width <strong>or</strong> height</a> instead of both, you can use
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://matplotlib.org/api/_as_gen/matplotlib.figure.Figure.html?highlight=set%20size%20inches#matplotlib.figure.Figure.set_figheight"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">幅</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">高さ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を両方ではなく</font><font style="vertical-align: inherit;">単に</font><font style="vertical-align: inherit;">変更し</font><font style="vertical-align: inherit;">たい場合</font><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您只想</font></font><a href="https://matplotlib.org/api/_as_gen/matplotlib.figure.Figure.html?highlight=set%20size%20inches#matplotlib.figure.Figure.set_figheight"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更改宽度</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">高度</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而不是两者，则可以使用</font></font>

source: If you've already got the figure created you can quickly do this:
ja: すでにフィギュアを作成している場合は、これをすぐに行うことができます。
zh_cn: 如果你已经制作好了人物,就可以快速完成这个任务。

source: In case you're looking for a way to change the figure size in <strong>Pandas</strong>, you could do e.g.:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Pandas</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">図のサイズを変更する方法を探している場合は、次のように</font><font style="vertical-align: inherit;">できます。</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您正在寻找一种方法来更改</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Pandas中</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的图形大小</font><font style="vertical-align: inherit;">，可以执行例如：</font></font>

source: It also works well with ipython notebook.
ja: ipythonノートとの相性も良いです。
zh_cn: 它与ipython笔记本的配合也很好。

source: Please try a simple code as following:
ja: 以下のような簡単なコードを試してみてください。
zh_cn: 请尝试使用以下简单的代码。

source: Since Matplotlib <a href="https://github.com/matplotlib/matplotlib/issues/1369">isn't able</a> to use the metric system natively, if you want to specify the size of your figure in a reasonable unit of length such as centimeters, you can do the following (code from <a href="https://stackoverflow.com/a/22787457/395857">gns-ank</a>):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Matplotlib </font></font><a href="https://github.com/matplotlib/matplotlib/issues/1369"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メトリックシステムをネイティブに使用</font><font style="vertical-align: inherit;">できない</font><font style="vertical-align: inherit;">ため</font><font style="vertical-align: inherit;">、図のサイズをセンチメートルなどの適切な長さの単位で指定したい場合は、次のようにします（</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/22787457/395857"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">gns-ankの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コード</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由于Matplotlib </font></font><a href="https://github.com/matplotlib/matplotlib/issues/1369"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">无法</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">本地使用公制，因此，如果要以合理的长度单位（例如厘米）指定图形的大小，则可以执行以下操作（来自</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/22787457/395857"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">gns-ank的</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代码</font><font style="vertical-align: inherit;">）：</font></font>

source: The <code>figsize</code> tuple accepts inches so if you want to set it in centimetres you have to divide them by 2.54 have a look to <a href="https://stackoverflow.com/questions/14708695/specify-figure-size-in-centimeter-in-matplotlib">this question</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>figsize</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたは2.54でそれらを分割する必要がありセンチでそれを設定したい場合に見ていてタプルはインチを受け入れ</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/14708695/specify-figure-size-in-centimeter-in-matplotlib"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、この質問を</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该</font></font> <code>figsize</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">元组接受英寸所以，如果你想将其设置成你必须2.54分他们厘米，看一下</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/14708695/specify-figure-size-in-centimeter-in-matplotlib"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这个问题</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The Figure class then uses this as the default value for one of its arguments.
ja: そして、Figure クラスはこれを引数の 1 つのデフォルト値として使用します。
zh_cn: 然后Figure类将此作为其参数之一的默认值。

source: The first link in Google for <code>'matplotlib figure size'</code> is <a href="http://www.scipy.org/Cookbook/Matplotlib/AdjustingImageSize">AdjustingImageSize</a> (<a href="https://webcache.googleusercontent.com/search?q=cache:5oqjjm8c8UMJ:https://scipy.github.io/old-wiki/pages/Cookbook/Matplotlib/AdjustingImageSize.html+&amp;cd=2&amp;hl=en&amp;ct=clnk&amp;gl=fr">Google cache of the page</a>).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>'matplotlib figure size'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に関するGoogleの最初のリンク</font><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font><a href="http://www.scipy.org/Cookbook/Matplotlib/AdjustingImageSize"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AdjustingImageSize</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><a href="https://webcache.googleusercontent.com/search?q=cache:5oqjjm8c8UMJ:https://scipy.github.io/old-wiki/pages/Cookbook/Matplotlib/AdjustingImageSize.html+&amp;cd=2&amp;hl=en&amp;ct=clnk&amp;gl=fr"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ページのGoogleキャッシュ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）です。</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Google中</font></font> <code>'matplotlib figure size'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的第一个链接</font><font style="vertical-align: inherit;">是</font></font><a href="http://www.scipy.org/Cookbook/Matplotlib/AdjustingImageSize"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AdjustingImageSize</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><a href="https://webcache.googleusercontent.com/search?q=cache:5oqjjm8c8UMJ:https://scipy.github.io/old-wiki/pages/Cookbook/Matplotlib/AdjustingImageSize.html+&amp;cd=2&amp;hl=en&amp;ct=clnk&amp;gl=fr"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">页面的Google缓存</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>

source: The following seems to work:
ja: 以下のようなことができるようです。
zh_cn: 下面的方法似乎是可行的。

source: The module comments and the actual output differ.
ja: モジュールのコメントと実際の出力は異なります。
zh_cn: 该模块的注释和实际输出不同。

source: Then you can use:
ja: ならば使えばいい。
zh_cn: 那么你可以使用。

source: There is also this workaround in case you want to change the size without using the figure environment. So in case you are using <a href="https://matplotlib.org/api/_as_gen/matplotlib.pyplot.figure.html"><code>plt.plot()</code></a> for example, you can set a tuple with width and height.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Figure環境を使用せずにサイズを変更したい場合に備えて、この回避策もあります。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば</font></font><a href="https://matplotlib.org/api/_as_gen/matplotlib.pyplot.figure.html"> <code>plt.plot()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用している場合は</font><font style="vertical-align: inherit;">、幅と高さのタプルを設定できます。</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您想在不使用图形环境的情况下更改大小，也可以使用此解决方法。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，</font><font style="vertical-align: inherit;">例如，</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您使用的是</font></font><a href="https://matplotlib.org/api/_as_gen/matplotlib.pyplot.figure.html"> <code>plt.plot()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则可以设置一个具有宽度和高度的元组。</font></font>

source: These will also immediately update your canvas, but only in Matplotlib 2.2.0 and newer.
ja: また、これらはキャンバスをすぐに更新しますが、Matplotlib 2.2.0以降でのみ更新されます。
zh_cn: 这些也会立即更新您的画布,但仅在Matplotlib 2.2.0和更新版本中才会更新。

source: This is very useful when you plot inline (e.g. with IPython Notebook). As @asamaier noticed is preferable to not put this statement in the same cell of the imports statements.
ja: これはインラインでプロットするときに非常に便利です(例:IPython Notebookで)。Asamaier氏が気づいたように、このステートメントはインポートステートメントの同じセルに置かない方が良いでしょう。
zh_cn: 当你在线绘图时,这一点非常有用(比如用IPython Notebook)。正如 @asamaier 所注意到的那样,最好不要把这个语句放在同一个单元格的导入语句中。

source: This makes the figure's width 5 inches, and its height 10 <b>inches</b>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これにより、図の幅は5インチ、高さは10 </font></font><b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インチになり</font></font></b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这使图形的宽度为5英寸，高度为10 </font></font><b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">英寸</font></font></b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: This might also help: <a href="http://matplotlib.1069221.n5.nabble.com/Resizing-figure-windows-td11424.html">http://matplotlib.1069221.n5.nabble.com/Resizing-figure-windows-td11424.html</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これも役立つかもしれません：</font><a href="http://matplotlib.1069221.n5.nabble.com/Resizing-figure-windows-td11424.html"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//matplotlib.1069221.n5.nabble.com/Resizing-figure-windows-td11424.html</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这也可能有帮助：</font><a href="http://matplotlib.1069221.n5.nabble.com/Resizing-figure-windows-td11424.html"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//matplotlib.1069221.n5.nabble.com/Resizing-figure-windows-td11424.html</font></font>
